local_dav Moodle plugin
-------------------------

First somehow working version.
Первая работающая версия: 
 * Возможно получить доступ на чтение запись к файлам через web-интерфейс и через подключение через WebDAV-клиента (опробованы WinSCP и Cyberduck).
 * Есть особенность, что подключение извне идёт не на корень сайта, а к `<ДОМЕН>/local/dav/`. Все пути выше этого будут давать ошибку; при коннекте нужно указывать сразу URL с путём, а в процессе работы не выходить выше этой директории, иначе будет невозможно вернуться к файлам без явного указания полного подпути. 
 * Используется [PicoDAV](https://github.com/kd2org/picodav) — миниатюрный WebDAV-сервер для php. Он работает через файл ini, который заполняется через админские настройки плагина Moodle.
 * По умолчанию путь с файлами настроен на <MOODLEDATA>/local_dav, чтобы хранить там пользовательские файлы. Но при желании можно перенастроить корневую папку, чтобы получить доступ к более чувствительной информации, вплоть до корня файловой системы. В отдельных случаях это может быть полезным, но ни в коем случае не предназначается для продакшн-использования.


Вторая работающая версия: 

- Выключено копирование конфигурации в ini-файл каждый раз (это нужно только при изменении со стороны плагина).
- Добавлена настройка скрыть/показать «чувствительные» файлы.
- Расширена страница с настройками плагина информационными разделами:
 * Показан URL для подключения к браузерной версии.
 * Краткие инструкции для подключения через внешних WebDAV-клиентов (особым пунктом будет указание начального пути/папки `/local/dav/`).
 * Выведены на экран стандартные пути Moodle (dataroot и moodledata), чтобы можно было скопировать и использовать в поле настроек в качестве корневого каталога. Здесь же указан путь по умолчанию `<MOODLEDATA>/local_dav`.
 * Выполняется валидация выбранного пользователям пути для файлов (ROOT): существует и является папкой с правами только на чтение, или на запись тоже / не существует, но может быть создана, или не может быть создана / является файлом. Результат анализа показан на странице с настройками.

